Есть такой список:
Президент: срок бессрочный
Глава Правительства: срок бессрочный
Заместитель Главы Правительства: срок бессрочный
Глава Парламента: срок бессрочный
Министр Финансов: срок бессрочный
Министр Инфраструктуры: срок 4 месяца
Министр Культуры: срок 4 месяца
Заместитель Министра Культуры: срок бессрочный
Министр Юстиции: срок 4 месяца
Глава Торговой Федерации: срок бессрочный
Глава ФБР: срок бессрочный
Глава Армии: срок бессрочный
Глава Эко-Станции: срок бессрочный
Министр Здравоохранения: срок бессрочный
Глава Печати и СМИ: срок 3 месяца
Судьи: срок бессрочный
Глава гидов: срок бессрочный
Глава библиотеки: срок бессрочный

И есть такой 2-ой список:
Президент - Высшее должностное лицо в государстве СП
Глава Правительства - Официальное лицо, возглавляющее исполнительную власть в государстве и координирующее деятельность других органов исполнительной власти.
Заместитель Главы Правительства - Лицо, замещающее Главу Правительства в его отсутствие, помощник главы правительства.
Парламент - Орган законодательной власти, состоящий из депутатов от городов и депутатов от народа, который принимает законы и контролирует деятельность исполнительной власти.
Судейство - Система судов, судей и других должностных лиц, которая осуществляет правосудие, разрешает правовые споры и принимает законные решения в соответствии с действующим законодательством.
Министерство Финансов - Орган исполнительной власти, ответственный за финансовую политику государства и управление Банком СП
Министерство Инфраструктуры - Орган исполнительной власти, ответственный за развитие и управление инфраструктурой страны.
Министерство Культуры - Орган исполнительной власти, ответственный за сохранение и развитие культурного наследия, а также поддержку искусства и культурных инициатив.
Министерство Юстиции - Орган исполнительной власти, ответственный за соблюдение законности и правопорядка, а также за обеспечение функционирования судебной системы и исполнения судебных решений.
Торговая Федерация - Является единственным легальным АФК рынком на сервере.
ФБР - Выполняют охранную функцию сервера (как рп так и нон-рп). ФБР единственная организация на сервере имеющая право применять к вам силу или иные санкции.
Армия СП - Вооружённые силы страны, созданные для её защиты и безопасности, в первую очередь ведя войну.
Эко-станция - Организация по приему блоков у игроков для государственных нужд.
Печать и СМИ - Коммуникационные каналы, которые предоставляют общественности информацию и осуществляют информационно-аналитическую деятельность.

Дополни 2-ой список недостающими должностями.
